hallo leute wir sind zurück in berlin
mit den teilnehmern unserer easy german
summer school und heute dreht sich alles
um das thema deutsche musik wenn ihr
deutschland wollt ihr bestimmt auch mal
etwas mehr hören als nur nena und
rammstein und was das ist das finden wir
heute raus los geht's
[Musik]
[Applaus]
was kann man hören für gute
deutschsprachige musik isolation berlin
ja das ist das für musik schwer zu sagen
kann ich gar nicht einordnen
ich mag nicht wirklich deutschsprachige
musik die beatsteaks aus berlin
ok und warum machst du die machen
einfach gute live konzerte und sind
authentisch geblieben lieblingsband aus
deutschland da bin ich überfragt
es ist nicht so meine richtung ich habe
eine andere richtung eine musikrichtung
ich höre gerne klassische musik eine
lieblingsband widmen
also ich habe einen kraftklub zb liest
du hast du ein lieblings deutsches bahn
keine band aber ein sänger oder web ja
er heisst trepmann und er macht ja er
macht deutsch wird aber nicht so
gangster werk sondern er beschäftigt
sich mit coolen themen und seine texte
sind echt ganz cool und ich habe mir bei
arte als ein konzert angeguckt und
seitdem bin ich echt fasziniert weil er
irgendwie für gute stimmung gesorgt hat
und sehr sympathisch rübergekommen ist
und in zwei oder drei wochen die ich
auch auf dem konzert ich freue mich
schon eine lieblingsband aus deutschland
ich bin eher elektro es keine band paul
kalkbrenner auch kommt sogar aus berlin
den mag ich ganz gern lieblings deutsche
band jetzt keine band aber ist ein ganz
cooler künstler heißt clueso
der ist sehr gut was für musik das ist
für eine musik ist so eine art
es ist nicht hier papa aber so popp das
ist ein klasse von der musik absolute
beginner vielleicht oder die toten hosen
quatsch meine lieblings kern aus
deutschland die toten hosen die gleiche
und welche art von musik ist dass ich
glaube es ist eher rockig und müsste ein
bisschen punk rock bisschen normal rock
ja die lieblingsband ist sieht sie
berlin
können sie uns sagen und warum sie
dieses band interessant finden
ich finde diese band interessant weil
sie viele sachen müssen weil sie ein
feeling rüber bringen was zu berlin was
für kreuzberg gehört und ja sie ist
neben alle sachen auf sind neben balkan
auf sie sind frech sie haben gute musik
sie haben gute musiker und welche musik
ist gut zum um deutsch zu lernen um
deutsch zu lernen
deutsche hip hop zum deutsch lernen
ich denke dass zb web schon was ist wo
man das lernen kann also so ziemlich
langsam ist damit man halt gesprochene
wörter hört und nicht gesungen weil das
vielleicht leichter zu werden ist also
ich glaube an amerika also
lieblingsmenschen kann man gut hören man
kann auch gut
max kiesinger höheren 80 millionen web
würde ich auch tritt man empfehlen und
wenn man so ein bisschen so den
lifestyle oder gucken möchte wer gerade
sehr ja in den letzten jahren ziemlich
bekannt geworden ist und für die leute
die ihn schon seit fünf jahren hören
auch so ein bisschen mainstream geworden
ist kann man auch mal young also y
un grn sich anhören was rap sogar
deutscher rap aber es ist die wörter
sind dann vielleicht nicht so gut aber
es ist langsam zwei gute aussprache
hallo hallo welche musik und wirst du
zum deutsch lernen tatsächlich ganz ganz
viel musik und weil ich ganz oft fragen
bekomme von easy german zuschauern die
gerne deutsche musikempfehlungen haben
möchten habe ich vor einiger zeit eine
playlist gemacht und diese playlist
findet man auf unsere miss german
youtube kanal und dort gibt es ganz ganz
viele songs mit deutschsprachiger musik
die ich gut finde manche reich öfters
manche weniger aber es ist alles
deutschsprachig und interessant und
anders als die bekannten bands die man
so kennt also unbedingt solltet ihr das
aus checken damit ich die playlist nicht
umsonst erstellt habe guckt den link ich
verlinke es noch mal in einem kommentar
hier für welche künstler haben
interessante texte auf deutsch marsimoto
ja zb isolation berlin zb
[Musik]
das spontan nur eine ein und das habt
ihr gut ist heißt ja auch nicht deutsche
band auch sehr gut kannst du ein
bestimmtes lied empfehlen
ich würde von isolation berlin alles
grau alles empfehle worum geht es in dem
st um die hoffnungslosigkeit die
einsamkeit und das graue berlin
das ist ein das ist ein ermutigendes
thema auch zum deutsch lernen
doch auch 99 wetter gesagt 36 grad
36 grad geht darum dass es 36 grad
celsius warmes und die leute spaß haben
und die heiße sommer ja also passt 99
luftballons
[Gelächter]
ja also mein lieblingslied von denen ist
zum beispiel liebeslieder ist das worum
geht es in diesem lieb
das ist einfach nur das hat die band
geschrieben um den leuten war jeder
immer von deutschen ein liebes also von
deutschen menschen liebeslied haben will
und das haben die ideen geschrieben
sozusagen also an die fans jetzt endlich
wissen was sind eure lieblings menz
kraftwerk wir sind helden
ingo pohlmann tote hose die ärzte das
waren schon einige wenn ihr noch mehr
deutschlands kennen lernen möchte könnt
ihr auch in unsere kommentare gucken
dort verlinkt ich euch eine playlist mit
ganz viel musik tipps von uns von easy
german schaut mal rein und ihr könnt
jetzt natürlich noch übungen machen zu
dieser episode wie jede woche werde ein
päckchen dort bekommt ihr interaktive
übungen und vokalisten und hier könnt
ihr sie german abonnieren
wir gehen jetzt nach hause denn es wird
schon dunkel und dort werden wir ganz
viel musik weiter hören
tschüss und wissen nächste woche